la universidad de Nueva York advirtió a
los estudiantes que desalojar el lugar
antes de llamar a la policía para
detenerlos habían estado acampando
delante del Campus para protestar contra
la incursión militar de Israel en
gaza este movimiento se ha ido
extendiendo en universidades por todo
Estados Unidos ahora algunas
instituciones como esta en Boston están
restringiendo el acceso al campus para
controlar lo que pasa dentro
hemos visto lo que sucedió en la
universidad de Columbia y nos molestó
mucho que detuvieran a más de 100
manifestantes por hacer esto Columbia
hizo un llamamiento a la acción para que
las universidades de todo el país
instalaran campamentos Así que atendimos
el
llamado más de 100 estudiantes fueron
arrestados la semana pasada en la
universidad de Columbia Nueva York por
instalar lo que denominaron campamentos
prop palestinos
justo cuando la presidenta de la
universidad enfrentaba a los
legisladores del Congreso estadounidense
que la interrogaron por denuncias de un
creciente antisemitismo en el
campus la universidad ya ha cerrado sus
puertas y ha optado por la enseñanza en
línea pero para algunos legisladores
Esto no es
suficiente todos y cada uno de los
rectores y presidentes de las
universidades que a medidas deberían
dimitir por
vergüenza nunca he visto un acto más
vergonzoso que el que estamos viendo en
los campus
universitarios las últimas
confrontaciones entre estudiantes y
directivos universitarios han coincidido
con la celebración de la Pascua judía
una de las festividades más importantes
del judaísmo mientras que algunos
estudiantes acuden a los cursos en línea
muchos se quedan en los campamentos
dicen que para ellos es una cuestión de
justicia y libertad de expresión